# Социальная сеть для бездомных животных.

## Цель приложения

Во многих городах в наши дни, к сожалению, очень актуальна проблема бездомных животных. 
И не всегда администрация города прикладывает достаточно сил и средств для помощи и оказания хоть какой-то заботы несчастным животным.
К счастью в каждом городе, в каждом дворе и каждом доме есть люди, которым небезразлична жизнь и здоровье животных, вынужденных жить на улице. 
Они помогают им, подкармливают, многие их даже отлавливают и лечат.
Но люди не знают друг о друге, ходят по разным дворам и в разное время, и даже не подозревают, что их "подопечный" - для кого-то тоже их дворовой кот. 
В этом приложении люди смогут отмечать тех зверей, которых они знают. 
Смогут добавлять фотографии и описания для них, а другие пользователи смогут оставлять комментарии, делится новой информацией и объединяться для более организованной помощи. 
Ведь лекарства, прививки, другие медицинские услуги и даже помощь отловщика могут стать непосильной ношей для кошелька одного человека, но в складчину такие дела решаются гораздо проще. 


## Возможности сервиса

В данный момент приложение находится в разработке и ориентировочный функционал сервиса выглядит так:

- На карте отображаются метки с животными, которые живут на улице
- Пользователи могут ставить на карте новые метки и добавлять комментарии о найденных ими животных
- К каждой метке можно будет добавить фотографию и описание подробностей обнаружения животного или места его нахождения
- Другие пользователи будут видеть метки друг друга и могут оставлять под меткой свои комментарии
- Пользователи могут общаться друг с другом в приложении в личных чатах
- Все метки проходят предварительную модерацию перед добавлением их на общую карту. 

Существует три уровня прав доступа для пользователей:
1) Анонимный пользователь может:
    - Создавать метки
    - Видеть только свои метки на карте
   
2) Зарегистрированный пользователь может:
   - Все действия анонимного пользователя
   - Просматривать все подтвержденные метки
   - Создавать/удалять свои комментарии
   - Видеть статус своих меток
   - Управлять своим профилем
   - Общаться с другими зарегистрированными пользователями

3) Модератор может:
   - Все действия зарегистрированного пользователя
   - Просматривать метки на модерации
   - Менять статус меток
   - Удалять метки
   - Удалять комментарии других пользователей
   - Управлять возможностями профилей других пользователей


## Реализация приложения
Сервис представляет собой FastAPi приложение с СУБД PostgreSQL. 
Основное взаимодействие пользователя с приложением происходит через карту Leaflet.
Для реализации чатов пользователей будет использоваться Websocket.


